TERMINOS Y CONDICIONES INTELLISHIP:
Términos y Condiciones de Intelliship

Seguro de Carga

El seguro es un cobro fijo que será añadido al monto total de su pedido. Se aplicará un costo de $0.80 USD o L.20.00 por carga completa. Este cargo NO se aplicará por paquete, sino por carga total. Por lo tanto, si su envío incluye múltiples paquetes, el costo de $0.80 se añadirá a la factura total.

Exclusiones del Seguro de Carga

El seguro de carga establecido en la tarifa no cubre los siguientes artículos:

Líquidos (cremas, perfumes, shampoo, aceites, jabones, etc.).
Maquillaje.
Espejos o vidrios.
Artículos usados.
Artículos mal embalados.
Televisores o Monitores
Cobertura del Seguro

El seguro cubre hasta $500 USD por pérdida o daños incurridos durante el traslado de USA a Honduras (HN). Para asegurar artículos de mayor valor, el costo será del 3% del valor total de la factura. Este seguro adicional debe ser solicitado directamente con un agente de servicio al cliente.
El seguro no cubre artículos mal embalados. Es responsabilidad del cliente o vendedor garantizar un embalaje adecuado para su traslado.
El seguro cubre únicamente paquetes recibidos y confirmados por Intelliship en la bodega de Miami. No nos hacemos responsables por paquetes no recibidos por nosotros.
El seguro no cubre productos faltantes en su pedido si este viene sellado, ya que esto es un error del vendedor y no de Intelliship.
Para hacer uso del seguro, el reclamo debe realizarse a Intelliship inmediatamente al recibir su pedido, tanto en Tegucigalpa (TGU) como fuera de ella. De lo contrario, el seguro no procederá.
Si usted cuenta con artículos frágiles como televisores o monitores, puede asegurarlos directamente con un agente de servicio al cliente.
Declaraciones del Cliente

Intelliship no acepta envíos cuyos contenidos sean: drogas, dinero, armas de fuego o de entrenamiento (gas o balines), explosivos, y ningún artículo prohibido por la ley. El remitente declara que no está enviando ninguno de los artículos descritos anteriormente.
A pesar de lo anterior Intelliship podrá recibir con o sin conocimiento previo cualquiera de los artículos descritos anteriormente, sin asumir ninguna responsabilidad, por pérdida, deterioro u otro defecto que pueda resultar como consecuencia de su transportación o manejo.
En todo caso Intelliship no será responsable de carga que se le entregue cualquier clase de bienes, producto o artículos que estén prohibidos por ley, asumiendo toda la responsabilidad el remitente (cliente final).
Intelliship no se responsabiliza por los atrasos, extravíos, daños o pérdidas que se incurran en la mercadería del cliente, cuando estas son causadas por entes externos a la misma, por causas de fuerza mayor o por negligencia del cliente.
Es responsabilidad del expedidor garantizar que el embalaje adecuado se utiliza y que los contenidos estén correctamente embalados, envueltos y acolchados con rotulación de «frágil» para el transporte adecuado.
Es responsabilidad del cliente verificar que todo lo que envía cumple con las políticas establecidas.
Es responsabilidad del cliente colocar la palabra «Intelliship» antes de su nombre en todos sus paquetes. Si no lo hace, el paquete entrará en el área de desconocidos de la bodega de Miami y el tiempo para ubicarlo será indefinido, dependiendo de la disponibilidad de la bodega.
Responsabilidad de Intelliship

Intelliship no asume responsabilidad por ningún envío que aparezca en los servicios de rastreo del transportista (courier) como «envío entregado» si esa empresa no presta servicio de confirmación en línea y firma electrónica. El paquete será considerado como recibido cuando efectivamente sea entregado y registrado en nuestro sistema de rastreo en línea.
Intelliship recibe sus envíos asegurando que los empaques o envolturas exteriores de sus envíos a simple vista no tengan daños visibles como golpes, abolladuras, roturas y/o humedad. No somos responsables por la fiabilidad, veracidad y/o integridad del contenido, ni la calidad del empaque interior que asegure la integridad del mismo durante el transporte. Dichos envíos se almacenan bajo todas las medidas de seguridad necesarias hasta su transporte, por lo que Intelliship solo es responsable de pérdidas o extravíos cuando las causas sean imputables directamente a Intelliship.
Intelliship NO se hace responsable por paquetes entregados en Miami fuera de horario laboral. Horario: Lunes-Viernes de 9:00AM – 5:00PM (EST).
 

Envíos Marítimos y Aéreos

En envíos marítimos, si la carga es sobredimensionada en cuanto a su tamaño, se cobrará por pie cúbico y no por peso real.
En Envíos Express, se verificará el contenido del paquete. No obstante, no somos responsables por la fiabilidad, veracidad y/o integridad del contenido, ni la calidad del empaque interior que asegure la integridad del mismo durante el transporte.
En envíos aéreos, si el peso volumétrico supera 5 veces el peso real, se enviará vía marítima y seguirá las normas del servicio marítimo. (Bumpers, muebles etc…)
Es necesario colocar «Aéreo», «Marítimo» o “Express” en el envío. Si no se especifica ninguna de las  opciones, el paquete será enviado vía aéreo standard.
Si el cliente desea cambiar la modalidad de envío a aéreo o marítimo, esto solo podrá realizarse antes de que el paquete llegue a la bodega haciendo la pre-alerta en la plataforma de Intelliship. De lo contrario, no se podrá hacer ningún cambio.(Sujeto a disponibilidad de bodega, no se asegura el cambio.)
Envíos con el Correo Nacional Postal (USPS)

No nos hacemos responsables por ningún envío hecho por el correo nacional postal (USPS) ya que no se requiere firma de entrega y sus fechas de entrega no son reales. Nuestra empresa se hace responsable únicamente de los paquetes que aparecen registrados en nuestro sistema. En caso de no aparecer, el cliente deberá contactar a su vendedor.
Tiempos de Entrega

El tiempo de entrega es un estimado y no representa una promesa. Nos comprometemos a hacer todo nuestro mejor esfuerzo para completar la entrega a tiempo.
Prohibiciones

Es prohibido enviar corrosivos, armas de fuego y material pornográfico, así como dinero.
Reclamos

Si tiene algún problema con su paquete, el reclamo debe hacerse al momento de recibir el mismo. De lo contrario, Intelliship no se hará responsable.
Si el paquete es recogido en oficina, el reclamo debe proceder inmediatamente.
Si el paquete es entregado por delivery, el reclamo debe proceder inmediatamente.
Si el paquete es entregado vía Cargo Expreso, el reclamo debe realizarse en un máximo de  24 horas después de la entrega. De lo contrario, el reclamo no será válido.
Dirección en Florida

Intelliship pondrá a su disposición una dirección en el estado de Florida, en la cual se asignará un número de casillero. Esta es una dirección legal en EE. UU. y podrá ser utilizada por el suscriptor como centro de recepción de sus compras en línea. El suscriptor deberá cumplir con todas las leyes y reglamentos aplicables, tanto en Estados Unidos como en el país de origen y/o destino.
La dirección física corresponde a nuestra bodega de almacenamiento y debe ser utilizada única y exclusivamente para el envío y recepción de paquetes o carga. El suscriptor es responsable de suministrar la dirección correcta y su número de casillero a quien realiza los envíos. Intelliship no se hace responsable por mercancías mal direccionadas o con datos errados en general.
Almacenaje

Intelliship almacenará paquetes en sus oficinas de Tegucigalpa y Miami por un tiempo máximo de 60 días. Si el paquete no es retirado por el cliente dentro de este plazo, se declarará como abandonado y se desechará. Intelliship quedará libre de toda responsabilidad y cualquier reclamo hecho por el cliente por no dar el seguimiento adecuado de su carga.
 

Aceptación de Términos y Condiciones

Al haber aperturado su casillero con nosotros, el cliente acepta nuestros términos y condiciones, los cuales serán considerados como un contrato entre Intelliship y el cliente.